<!--2020-09-06 02:48:33-->
I spy  
  
Перевод: Я - шпион  
  *(Ди Эйч Пелигро)*  
  
  Ты смотришь на меня из угла комнаты  
  И я вижу просто придурка-шута.  
  Наклонив голову, как будто не видишь,  
  Ты ждешь, чтоб начать атаку.  
  Я шпионю для тебя и для меня } х3  
  
  Замаскированный, будто актер,  
  Я всегда один, у меня нет друзей.  
  Испуганные люди поймут, кто ты есть,  
  Одинок в мире без телефона.  
  
  Я шпионю для тебя и для меня } х3  
  
  Любопытные задают вопросы про жизнь  
  Но ты не ответишь, твое сердце - как нож,  
  Ты понимаешь, что это - последняя песня,  
  Ты - бессердечный кусок говна с пистолетом.  
  
  Я шпионю для тебя и для меня } х3  
  Да, так и есть! Я шпион, я шпион, я шпион.